Repository: seisman/HinetPy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/conversion.po
Languages: zh_cn

source: Data conversion
zh_cn: 数据转换

source: Hi-net provide waveform data in win32 format and instrument responses in a channel table. :mod:`~HinetPy.win32` can convert them into SAC and SAC polezero formats.
zh_cn: Hi-net提供了win32格式的波形数据和通道表形式的仪器响应。 :mod:`~HinetPy.win32` 可以将其转换为SAC和SAC零极点格式。

source: Extract Waveform Data
zh_cn: 提取波形数据

source: Extract waveform data of all channels as SAC format.
zh_cn: 提取所有通道的数据数据并保存为SAC格式。

source: The SAC files converted from win32 format are **NOT** in digital counts!!!
zh_cn: 从win32格式转换得到的SAC文件的单位不是digital counts！！！

source: ``win2sac_32`` automatically removes sensitivity from waveforms and multipy by 1.0e9. Thus, the SAC files are velocity in nm/s or accelaration in nm/s/s.
zh_cn: ``win2sac_32`` 会自动从波形中去除灵敏度，并乘以1.0e9。因而，SAC文件是以 nm/s 为单位的速度或以 nm/s/s 为单位的加速度。

source: The SAC files have a default filename ``STATION.COMPONENT.SAC`` (e.g. ``N.NABC.U.SAC``). You can specify another SAC suffix and a different output directory.
zh_cn: SAC文件的默认文件名格式为 ``STATION.COMPONENT.SAC`` （例如 ``N.NABC.U.SAC`` ）。你可以指定其他SAC文件后缀和输出目录。

source: If you want to extract only a small subset of channels, you can use ``filter_by_id``, ``filter_by_name`` and/or ``filter_by_component`` to filter the channels. They accept a list of string or a string contains wildcard.
zh_cn: 如果你只想提取一部分通道的波形数据，你可以使用 ``filter_by_id`` 、 ``filter_by_name`` 和/或 ``filter_by_component`` 以筛选需要的通道。这些参数都可以接受字符串列表或者包含通配符的字符串。

source: Extract PZ
zh_cn: 提取零极点文件

source: :meth:`~HinetPy.win32.extract_sacpz` can convert instrumental responses from Hi-net's channel table to SAC PZ format.
zh_cn: :meth:`~HinetPy.win32.extract_sacpz` 可以将仪器响应从Hi-net的通道表格式转换为SAC PZ格式。

source: This function works for Hi-net network only.
zh_cn: 此功能仅对Hi-net台网有效。

source: F-net data users are highly recommended to use `FnetPy <https://github.com/seisman/FnetPy>`_ to request waveform data in SEED format and extract instrumental responses in RESP or PZ format from SEED files.
zh_cn: 强烈建议F-net数据用户使用 `FnetPy <http://github.com/seisman/FnetPy>`_ 从Fnet网站申请SEED格式的数据，并从SEED文件中提取RESP或PZ格式的仪器响应。

source: Extract information of all channels as SACPZ file:
zh_cn: 提取所有通道的仪器响应并保存为SACPZ文件：

source: The SACPZ file has a default name ``STATION.COMPONENT.SAC_PZ`` (e.g. ``N.NABC.U.SAC_PZ``). You can specify another SACPZ suffix and a different output directory.
zh_cn: SACPZ文件的默认文件名格式为 ``STATION.COMPONENT.SAC_PZ`` （例如 ``N.NABC.U.SAC_PZ`` ）。你可以指定其他SACPZ文件后缀和输出目录。
